Azért foglalkozom az iskolai étkeztetéssel, mert ez egy társadalmi igazságossági kérdés.
A Berkeley Egyesített Iskolakörzet
élelmezési igazgatójaként dolgozom 90 beosztottal,
17 helyszínen, 9600 gyerekkel.
Naponta 7100 adag ételért felelek,
és két éve azon dolgozom, hogy megváltoztassam Amerikában
a gyerekeink étkeztetését.
Erről szeretnék ma Önöknek beszélni egy kicsit.
Nézzék a salátabáros gyerekeimet.
Amikor odakerültem, minden iskolában salátabárt állítottam fel.
Mindenki azt mondta, hogy ez nem kivitelezhető,
mert a kisgyerekek nem tudnak salátabárból enni,
a nagyon pedig bele fognak köpni. Hát egyik sem történt meg.